Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Lucy MacLean]
On ne peut pas traiter les gens comme ça !
«Faites aux autres ce que vous voudriez qu'on
vous fasse.»
La règle d'or.
Rien ne reste vraiment propre ici, Vaultie.
Vous verrez.
[Lucy]
Je finirai peut-être par te ressembler,
Mais je ne serai jamais comme toi.
[Cliquetis de porte de coffre]
[Cerveau-en-chambre]
Ce sont les bourgeons de Bud.
Une équipe bien formée
de jeunes cadres étroitement encadrés
tiré de mon propre programme de formation d'assistant.
-Que faites-vous ?
-Je dégèle tout le monde.
Faire des projets, c'est difficile.
Le chaos, pourtant…
le chaos est facile.
[Hank MacLean]
Ici Hank MacLean.
Je me présente au travail, monsieur.
J'essaie de reprendre
là où vous vous êtes arrêtés.
Miniaturisation.
Je vais terminer
le travail que tu as commencé.
Et quand tout cela sera fini,
vous me supplierez de vous aider.
[Lucy] 34 000 personnes vivaient ici
après la guerre ?
Vous n'avez jamais entendu parler
de la Nouvelle République de Californie ?
[Lee Moldaver] Shady Sands.
Votre père a réduit cette ville
en cendres.
[Hank]
J'ai fait ce qu'il fallait...
pour sauver notre peuple.
[Lucy]
Je me demande si quelqu'un a survécu.
[Maximus] Je l'ai fait.
J'ai rencontré quelqu'un.
Il n'y a aucun endroit sûr, Max.
Et il n'y a pas de sortie !
[Maximus] Lucy !
-[charlatan] Est-ce que c'est un…
-[Thaddée] Noyau de fusion ?
On n'en voit
plus beaucoup, n'est-ce pas ?
[Lee Moldaver]
Fusion froide...
Que pensez-vous que votre Confrérie
ferait avec un pouvoir infini ?
[Dane]
Était-ce leur chef ?
-Tu l'as tuée.
-Non. Dane.
Gloire à Maximus !
Il sera désormais chevalier !
Ensemble, nous prendrons le pouvoir.
Et avec elle,
nous fonderons une nouvelle fraternité.
Avec moi pour chef
et toi pour épée.
Vous avez passé toute votre vie
à chercher un foyer.
Construisez-en une avec moi.
♪♪
[♪ Jo Stafford : « Tu m'appartiens »]
[chanteur scat]
-♪ Regarde les pyramides ♪
-[enfant] Hé, Max.
Salut!
♪ Le long du Nil ♪
♪ Admirez le lever du soleil
sur une île tropicale ♪
♪ Souviens-toi, chérie,
tout le temps ♪
♪ Tu m'appartiens ♪
[bruit de pompe]
♪ Découvrez le marché
du vieux Alger ♪
♪ Envoyez-moi des photos ♪
-[Rires] Hé.
-♪ Et des souvenirs ♪
♪ Souviens-toi simplement
quand un rêve apparaît ♪
[crépitements statiques]
[Rires]
Aucune trace de radiations.
Incroyable. [rires]
-[Rires]
-Salut. Oh, chérie.
Il y a encore plus d'eau potable
là-dessous que nous le pensions.
Je veux dire, plus personne n'aura jamais
à se soucier de le rationner.
-Nous pouvons produire davantage de récoltes.
-[rires]
Nous pouvons avoir un autre enfant.
Dès que tu auras compris comment
faire sortir un bébé de ton propre cul.
[en riant]
♪ De retour à la maison ♪
-♪ Tu m'appartiens ♪♪
-[Meuh de brahmane]
[Caravanier de la RNC] Patrouiller dans le Mojave
donne presque envie de…
pour un hiver nucléaire.
Patrouiller dans le désert de Mojave donne presque
envie d'un hiver nucléaire.
Patrouiller dans le désert de Mojave
donne presque envie de…
[Musique dramatique]
— Mettez-le dans la tente là-bas.
— Oui, monsieur.
Un jour, tu seras peut-être aussi bon que moi.
— Non, je suis meilleur que toi.
— Tu ne crois pas ?
-Je ne sais pas trop.
-Je pense que je vais mieux !
Allez, allons voir
ce que la caravane a apporté en ville.
[Jeune Maximus] Ouais.
[bavardages]
Reste près de moi, mon pote.
Excuse-moi.
Hé.
Excusez-moi.
-[murmure un caravanier]
-Que quelqu'un appelle le médecin ?
[habitant de la ville] Il est en route.
Patrouiller dans le désert de Mojave donne presque
envie d'un hiver nucléaire.
[Musique de suspense]
[à voix basse] Qu'est-ce que c'est ?
-[Musique intense]
-[Exclamations des habitants]
Tout le monde, courez !
Courir!
Rentre chez toi !
Va voir ta mère !
Aller!
[Musique dramatique]
[cliquetis]
[murmure]
D'accord. D'accord.
Très bien. OK.
Je dois me calmer.
♪♪
D'accord, détends-toi.
D'accord.
[Soupir de soulagement]
[bip]
[Musique inquiétante]
Allez! Allez! Allez!
[Le bip continue]
Hé, va chercher ton équipement.
-Oh mon Dieu, non !
-Va chercher ton équipement.
-[Respiration paniquée]
-C'est bon, viens ici.
-[sanglotant]
-C'est bon.
D'accord.
Ouais, ouais, ouais, ouais, ouais.
[murmurant indistinctement]
[bruit d'objets qui s'entrechoquent]
-Viens ici.
-Ça va.
D'accord. [chuchotement]
Hé, fiston.
N'aie pas peur.
Maintenant, écoute.
Je vais avoir besoin
que tu restes ici, d'accord ?
Quelqu'un va venir
te chercher, mais en attendant...
[sanglotant] Je veux que tu manges
et boives très lentement, d'accord ?
N'aie pas peur.
C'est sans danger là-dedans.
-D'accord ?
-D'accord. Viens ici.
-[sanglots]
-[soupirs]
[chuchotant] Tu es un bon garçon.
Et un jour,
tu seras un homme bien.
Allez, entrons.
Maintenant, écoutez.
Ça risque d'être difficile,
mais tant qu'on s'en sort...
[reniflant] ...un peu mieux
que ce que nous avons trouvé...
-On s'en est bien sortis.
-Non, papa !
-Non !
-Non. [sanglotant]
[inaudible]
[voix étouffée]
Non, papa, non !
-Papa !
-[sanglotant]
-Non, papa !
-On commençait à peine.
C'est bon, on a bien fait.
Nous l'avons élevé.
-Hé, on s'en est bien sortis--
-[bruit de souffle]
[Musique sombre]
[coupure de l'eau]
[Jeune Lucy MacLean] Papa ?
Ouais?
[Jeune Lucy] Viens me lire une histoire !
[soupirs]
D'accord !
Très bien. Quel livre allons-nous lire, Lucy ?
Ah !
Le Vent dans les Saules !
[Jeune Lucy]
Quand est-ce que maman revient ?
[bruits de pas lourds]
[grondement]
-[grognements]
-[coup de feu]
[Musique dramatique]
[grondement]
[Les coups de feu continuent]
-[Musique tendue]
-[Grognements]
-[craquements d'os]
-[les grognements continuent]
[voix déformée]
C'est pour ça qu'on est venus ?
Peu importe.
Emballez tout et faites votre rapport au Vertibird.
♪♪
[Musique dramatique]
[lames qui décélèrent]
[soldat]
Gloire au chevalier Maximus.
[Acclamations des troupes]
[Les applaudissements continuent]
[bruit de machine, bip]
Bien. Nous avons du courant.
♪♪
Vous rencontrez beaucoup de résistance ?
Abominations.
-Rien que nous ne puissions gérer.
-Bien.
Qu'est-ce que c'est?
La clé de notre nouvelle maison.
La Confrérie
s'est dispersée, brisée,
en des dizaines de sections rivales.
Mais maintenant, nous avons la force
de les unifier.
sous une même bannière, ici,
avec l'arsenal le plus puissant de l'histoire
à notre disposition.
♪♪
[clics de boutons, vrombissement de machine]
[Le bourdonnement continue]
[bruit de ventilateurs]
[Musique dramatique]
[La musique monte en puissance]
Ensemble...
Nous tiendrons notre promesse...
pour améliorer
ce monde déchu.
Mon fils.
[musique résonnante]
[♪ Bert Weedon : « Lazy Day Blues »]
[Chant des insectes]
Eau.
Avez-vous toujours été aussi impoli ?
Je suppose que non.
Écoutez, votre famille est peut-être
encore là-bas.
J'en ai assez vu pour savoir
que presque tout est possible.
mais il y a une chose sur laquelle je ne miserais pas, c'est eux.
Apprécier la personne que
vous êtes devenue.
Vous voulez qu'ils vous apprécient, n'est-ce pas ?
Je dis simplement qu'un peu
de gentillesse peut faire beaucoup de bien.
Charles Dickens a d'ailleurs écrit un
livre entier à ce sujet, si cela vous intéresse.
— Non.
— Et par le troisième fantôme,
Il était pratiquement guéri.
[Ghoul] Mhmm.
[Cris lointains] Au secours !
[voix en écho]
Au secours ! S'il vous plaît !
Je pense que ça vient de l'intérieur.
L'empathie, c'est comme la boue.
On s'y perd vite.
Eh bien, je ne vais pas laisser quelqu'un mourir
en l'écoutant hurler.
Les gens hurlent
depuis 200 putains d'années.
Vous est-il jamais venu à l'esprit que si vous
les aidiez, ils s'arrêteraient ?
Vous voulez savoir comment j'étais
avant la guerre ?
J'étais comme toi.
Stupide.
[Les cris continuent]
[Gémissements de goule]
[criant] Au secours !
[Aboiements de Dogmeat]
[voix] Au secours !
Perte de temps.
Faire ce qui est juste
n'est jamais une perte de temps.
[voix] Au secours !
♪♪
Aide!
-[Aboiements de Dogmeat]
-Au secours !
Aide!
[Respiration haletante] Au secours !
Nous avons besoin de médicaments !
-[Lucy] Que s'est-il passé ici ?
-Tuniques.
Vous êtes terriblement loin à l'ouest, n'est-ce pas ?
Ignorez-le.
-Il me reste un stimpak, d'accord ?
-[Femme blessée] D'accord.
Ce serait un grave
gaspillage de ressources.
Les gens qui portent ces tenues
ne méritent pas d'être sauvés.
[chuchotant] Ici.
[L'homme blessé gémit]
Encore un.
[laisse tomber la sacoche]
Laissez-moi vous aider à monter là-haut, cowboy.
[Femme blessée] Non !
-[bruit de couteau]
-[bruit de chair qui s'écrase]
Mais vous nous avez bien conduits au dîner.
-[gémissant]
-Non, non ! Pas elle aussi !
[bâillonnement]
[cracher]
[grognement]
[bruit de pas précipités au loin]
[Le naufrage se poursuit]
Qu'est-ce que c'est?
[armement du pistolet]
[Le naufrage se poursuit]
-[bruit sourd]
-[bruit métallique]
[respiration paniquée]
[à voix basse]
Ils sont de retour.
[se précipite]
-[Cri strident d'un bébé radscorpion]
-[Cri]
[Cris de goule]
[coup de feu]
[cri strident]
[bruit de métal]
[claquement]
[Jouements de viande de chien]
[grondement]
[Cri strident d'un bébé radscorpion]
♪♪
Ah, merde !
Foutez-moi la paix !
[bruit de métal]
Ah !
[gazouillis]
[cris]
Putain de salope !
[hurlement]
Laissez-la partir!
[grognement]
[cris]
[grognements]
Va te faire foutre, chérie !
[grognement]
Oh.
[halètement]
Donnez-moi le stimpak.
-Donnez-le-moi.
-Au secours ! Au secours !
[tous deux grognant]
Je n'en ai qu'un.
-[Femme blessée] S'il vous plaît !
-Donnez-le-moi.
JE...
[Grognements de goule]
-[Femme blessée] S'il vous plaît.
-[Goule] Donnez-le-moi.
-[criant]
-[gémissant]
Va te faire foutre.
Elle mourra sans ça.
Vous ne le ferez pas.
[Femme blessée] [chuchotant]
Merci. Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Nous allons vous ramener chez vous
, auprès des vôtres, d'accord ?
[Gémissements de goule]
Règle d'or, enfoiré.
[Rire de goule]
-[Grognements de goule]
-Cette règle concerne les humains.
Tu es répugnant.
Cruel.
Je ne suis en rien comme vous.
-[Grognements de goule]
-[Lucy] Allez.
C'est pourquoi, quand je l'aurai ramenée à la maison,
je reviendrai te chercher.
Cela vous laisse un peu de temps pour réfléchir
aux conséquences de vos actes.
[gémissant]
Je ne m'inquiéterais pas pour lui.
Il est très résistant.
Il ira bien.
Je ne m'inquiétais pas pour lui.
C'est juste.
[alarme stridente]
[sifflement de l'air]
[respiration superficielle]
[Musique inquiétante]
[personne qui tousse]
[vomissements]
[Abri 31] Où est Bud Askins ?
Quelqu'un a-t-il vu Bud Askins ?
[Clark]
Je suis désolé, pourquoi sommes-nous tous ici ?
Je pensais que ça allait se faire
au cas par cas.
Il y a eu un changement de plan.
-Je devrais pouvoir voir maintenant ?
-Détends-toi, Claudia.
Il y a eu un changement de programme, évidemment.
Zut.
[hurlement]
Est-elle bonne ?
Je vais bien.
Si je peux me permettre d'expliquer à tout le monde…
S'ils ont décongelé tout le monde en même temps,
ça doit vouloir dire que c'est le jour de la Réclamation.
[Rires, bavardages excités]
À ce sujet.
Cela fait 200 ans
que vous avez été congelé.
C'est le jour de la reconquête.
[Soupirs de soulagement, rires]
[applaudissements]
Mais malheureusement,
Bud Askins est, euh...
euh...
[dysfonctionnement]
Bud Askins est mort.
-Quoi ?
-Oh non.
Alors, si nous pouvions simplement essayer
de rester calmes.
Nous devons trouver un moyen
de sortir d'ici, ensemble.
[Clark] "Sors d'ici" ?
Attends, attends, attends.
— Vous voulez dire que nous sommes piégés ?
— [haletant]
Y a-t-il quelqu'un d'autre à qui
nous pourrions en parler ?
[bavardages paniqués]
-[s'exclamant]
-S'il vous plaît.
-Non, pitié.
-Oh, mon Dieu.
-Je n'arrive pas à y croire.
-[Pete] Tout le monde ! Je vais rentrer.
Quelqu'un pourrait-il m'aider à
rentrer, s'il vous plaît ?
Euh, si seulement on pouvait essayer
de rester concentrés.
Euh, quelqu'un a mangé tous les crackers
de mon kit de bienvenue.
Nous allons tous mourir.
[La musique inquiétante s'intensifie, monte en puissance]
[Musique de suspense]
[bruit de chariot]
[Musique de big band jazz]
[crissement de pneus]
♪♪
[couinement de souris]
[Sonnerie d'ascenseur]
[chuchotant] Ouais.
♪♪
[ton pulsé]
[clic de cadran]
[Les pulsations s'intensifient]
[couinement de souris bruyant]
[soupirs]
[La musique du big band continue de jouer]
-[sonnerie pulsée]
-[clic du cadran]
[couinement de souris]
[La musique du big band
continue de jouer]
[ton pulsé]
[couinement de souris]
-[son pulsé]
-[grincement de souris]
[couinement de souris]
[clic de cadran]
[ton pulsé]
-[soupirs]
-[clic sur un cadran]
D'accord.
[vrombissement du dirigeable]
[Musique dramatique]
[bruits de pas lourds]
Putain de merde.
Un vrai putain de glacière.
Ha !
[♪ Les sœurs Dale : « Secrets »]
♪ Tic-tac-tac,
tic-tac-tac-tac ♪
♪ Tikki-tikki-tookadooba ♪
♪ Vous savez que les amoureux
ont leurs secrets ♪
Scribes.
♪ Depuis la création du monde ♪
Envoyez-les aux clercs pour qu'ils les trient.
Oui Monsieur.
[palpitant]
Ne jouez pas avec des grenades à l'intérieur !
-[s'arrête de pulser]
-[Chevalier Riley] Oui monsieur !
♪ Et des baisers volés ♪♪
[Chevalier] Oh !
Emmenez-la dehors, bande d'abrutis !
Voyons voir ce que ce bébé peut faire !
[Chevalier] Carrément !
♪♪
[bruit de machine]
[bourdonnement aigu]
À votre avis, qu'est-ce qu'il va en faire ?
Rien de bon.
[Jeune aspirant] Pourquoi faites-vous cela ?
Parce que c'est important.
Quel est notre devoir ?
Pour réparer un monde déchu ?
Parfois.
Pour qu'un problème important
devienne gérable,
Il faut que ce soit petit.
Nous commençons donc
par nous améliorer nous-mêmes.
Et vous pouvez le faire
de toutes sortes de façons, vous savez.
Autodiscipline, générosité, courage.
— Et ne pas sentir vraiment mauvais.
— [rires]
Licencié.
[Musique menaçante en fond sonore]
Ça va toujours se salir à nouveau.
«Mieux vaut polir l'acier sale
que de le laisser propre.»
Ils s'étaient mis à citer le Codex
entre eux pour plaisanter.
J'ai vu à quoi ça ressemble là-bas.
La Confrérie est ce qu'il y a de mieux.
J'essaie juste de l'améliorer.
Tout n'a pas pu être si mal.
Tu as rencontré cette fille.
Elle est partie.
Et peut-être qu'elle est encore quelque part.
J'ai des obligations ici.
Écoutez, j'ai lu les communications.
Quintus a convoqué cette réunion,
mais il... il ne l'a pas dit
au Commonwealth.
Il enfreint la hiérarchie.
[bruit sourd, dirigeable qui file à toute allure]
Max, le Commonwealth
ne le laissera pas faire.
S'emparer du pouvoir sans guerre.
C'est ce que vous voulez ?
Vous l'avez dit vous-même.
Il n'y a aucun endroit sûr dehors.
Pas tant qu'il
y aura des gens qui...
[alarme stridente]
Si la Confrérie parvient à empêcher l'histoire
de se répéter...
Mon travail consiste à les aider à faire cela.
[L'alarme continue de hurler]
[Musique dramatique]
♪♪
[Quintus] Bienvenue à tous
ceux qui ont voyagé de loin.
pour cette rencontre des plus propices.
Du Grand Canyon.
De Yosemite.
De Coronado.
Cela fait des décennies que nous ne nous sommes pas réunis.
renouveler notre
noble objectif commun.
Grâce aux efforts
des Chevaliers de notre chapitre,
L'axe du pouvoir
a changé au sein de la Confrérie.
Où diable
se trouve le Commonwealth, Quintus ?
Ils devraient être ici.
Et s'ils étaient là,
que se passerait-il ?
Hm ?
Ils prendraient la relique
sans rien nous donner en retour.
Cela vous paraît-il juste ?
[Ancien du Grand Canyon] Non.
C'est de l'imposition
sans représentation.
C'est anti-américain.
Mais ce que vous proposez
mènerait à une guerre civile.
-Avec le Commonwealth.
-Ha !
Ils nous botteraient le cul.
[Quintus]
Pas si nous restons unis.
Grâce à la puissance de la diode de fusion froide,
— Nous pouvons alimenter les dirigeables, les blindés.
— [Le chevalier rit]
[Les rires continuent]
[Quintus]
Nous pouvons vaincre le Commonwealth.
Unis sous une même bannière.
Votre bannière.
[Rires des chevaliers]
[grenade pulsante, vrombissante]
[Le chevalier continue de rire]
[Le vrombissement s'arrête]
[Chevalier Gnatius] Désolé.
[Ancien de Yosemite] Les chapitres
se sont éloignés les uns des autres au fil des ans,
Et la mienne ne s'intéresse pas
du tout à ces conneries religieuses.
Oui, et d'où nous venons,
les femmes n'ont pas le droit à la parole.
Chatte.
-[Rires d'un aîné du Grand Canyon]
-[Bruit de couteau qui claque]
Continuez à parler, et je vous en sculpterai un.
[Un aîné du Grand Canyon rit doucement]
-[bruit de couteau]
-Regardez, le Commonwealth
Elle laisse en quelque sorte le canyon
se gérer lui-même.
Donc, pour ce qui nous concerne, que
tous les autres... aillent se faire foutre.
Surtout toi.
Tu aimes ça, justement parce qu'ils te laissent
baiser des robots.
Il s'agissait d'un écuyer,
et il était parfaitement dans son droit.
-Incroyable !
-[Ancien de Coronado] Nous avons perdu
des ressources précieuses arrivent ici,
Et je ne ferai rien
avec ce Yahoo !
[Ancien du Grand Canyon]
C'est moi qui baise...
Oui.
Nous avons nos divergences.
Mais il y a un point sur lequel nous sommes tous d'accord.
[Musique dramatique]
Pouvoir.
[doucement] Putain de merde !
Combien pouvez-vous en fabriquer ?
Plus que toute l'histoire de l'humanité
pourrait jamais consommer.
Le Codex dit bien que...
La violence contre un frère
est interdite.
Mais je suppose que le Codex est ouvert...
à l'interprétation.
Oui, ça.
[crachant]
Nique le Commonwealth.
[Quintus]
Alors c'est décidé.
Trinquons à ça, hein ?
[Aîné de Coronado] Cul sec !
[Ancien du Grand Canyon] Ouais, ha, ha !
Au diable le Commonwealth !
[Lucy] J'aime bien ta tenue.
Merci.
Vous parlez latin ?
Tant mieux pour vous.
Je suis moi-même enseignante,
donc l'éducation est très importante pour moi.
Vous êtes un gentil dépensier.
Merci.
Je pars pour Las Vegas.
Vous ne devriez pas.
Oh, je... je dois.
Je cherche quelqu'un.
Tu devrais rentrer chez toi.
Je ne voudrais pas te voir te faire violer
par les mauvaises personnes.
J'en tiendrai compte.
[Musique menaçante en fond sonore]
[brinaille]
[chuchotant]
Zut.
Allô ?
[bavardages]
[Abri 31er 1]
Ce n'est pas ce à quoi je m'attendais.
[Abri 31er 2] Je veux retourner là-bas.
Comment puis-je réactiver ma chambre cryogénique ?
[Abri 31er 3]
Ça ne marche pas comme ça, poignée de porte.
[Norm]
Si seulement vous pouviez m'écouter.
-[Les habitants de l'abri 31 continuent de bavarder]
-Écoutez-moi !
[Les bavardages cessent]
Mais qui êtes-vous, sérieusement ?
Je suis le produit de 200 ans
de génie génétique.
Faisant partie d'une race de super managers.
Et vous avez tous été
sélectionnés pour faire partie de mon équipe.
Vous pensez qu'on a été
enfermés par accident dans l'abri 31 ?
Vous pensez que Bud Askins a commis des erreurs ?
-Jamais.
-Aucune chance.
-Eh bien...
-[Clark] Oh mon Dieu, Claudia,
Nous essayons d'avoir
une conversation.
[Norm] Non, elle n'a peut-être pas tort.
J'imagine que certaines de ses déclarations
semblent tout à fait extravagantes.
Mais regardez où nous en sommes.
Nous nous trouvons au cœur du fruit
de l'œuvre de sa vie.
Nous sommes l'œuvre de sa vie.
Ça doit bien compter pour quelque chose.
C'est le test final de Bud.
Si je peux vous guider tous
vers la sortie d'ici,
nous aurons prouvé que nous sommes
dignes de continuer
La stratégie d'entreprise de Vault-Tec, ensemble.
Et vous tous
qui travaillez vite et en équipe...
recevront ces points de mérite.
[Vault 31er] Ooh !
-Des points de mérite ?
-Oh.
-[Murmures des résidents de l'abri 31]
-[Clark] Attendez.
J'ai pris des notes lors d'une réunion
avec l'entreprise
qui a installé un système de ventilation.
Je réserve la ventilation !
Ah, le système d'extinction d'incendie.
On pourrait peut-être
y trouver de l'eau.
[Abri 31er 1] On pourrait peut-être
emprunter un tunnel souterrain.
[Abri 31er 2]
Je vais pirater la console du superviseur,
Nous pouvons donc contourner
certains protocoles de sécurité.
[Abri 31er 3] Il doit bien y avoir
un schéma quelque part par ici…
♪♪
[vrombissement robotique]
[crissement de pneus]
[Musique inquiétante]
[Hank MacLean]
Votre vision est encore un peu floue ?
Vous savez ce qu'on dit.
-[bruit de glace]
-Prenez un verre de champagne.
Qui êtes-vous ? [grimace]
♪♪
-Je m'appelle Henry MacLean.
-Henry ?
— Je préfère Hank.
— [soupir] Hank.
Est-ce le jour de la reconquête ?
Oui, c'est le Jour de la Réclamation,
mais pas tout à fait de la même manière.
Nous pensions que ce serait le cas.
J'ai mené
une expérience ici.
Et ça ne se passe pas bien.
Les souris sont si petites,
elles sont minuscules.
C'est une affaire très délicate.
Ah, d'accord.
Je crois qu'il y a eu une erreur.
Je me suis inscrit au programme Vault-Tec
Premium Elite Plus.
Avez-vous lu les petits caractères ?
Oui.
Eh bien, moi non.
Je préfère les classiques.
Tant de choses ont changé
depuis que tu as disparu.
Mais c'est ce qui est resté inchangé
qui m'inquiète.
Vieilles habitudes, je suppose.
Mais je suis optimiste et je pense que nous pourrons
régler les problèmes.
[bips et cliquetis de l'appareil]
[Hank soupire]
J'ai remarqué dans votre dossier
que vous aviez une famille,
mais vous n'avez acheté qu'un billet pour une seule personne.
Euh, c'était cher.
[claquement de langue]
La famille n'a pas de prix, Steve.
Nous l'avons clairement indiqué
dans nos publicités.
La famille est la première
pierre de la civilisation.
Que fais-tu?
Je m'améliore...
un élément technologique obsolète.
-[ton pulsé]
-Civilisation.
Ça n'a pas fonctionné jusqu'à présent.
Mais si vous n'y parvenez pas du premier coup...
[clic]
[accélération du rythme d'impulsion]
[claquement de dents]
[accélération du pouls]
-[éclaboussures]
-[chair qui dégouline]
[Hank soupire]
Essayez encore.
[Musique de suspense]
[Lucy] Allô ?
[bruissement]
Je me rends compte que nous avons tous
des différences culturelles,
Mais juste pour que vous le sachiez...
Je suis gentil.
[sonnerie aiguë]
[♪ Johnny Mercer :
"Ac-cent-tchu-ate le positif"]
♪ Il faut mettre l'accent sur
le positif ♪
♪ Éliminez le négatif ♪
♪ Et accrochez-vous
à l'affirmation ♪
♪ Ne vous frottez pas à M. Entre-deux ♪
♪ Il faut répandre la joie
au maximum ♪
-♪ Réduisez la morosité au minimum ♪
-[Grognements des habitants de l'abri 31]
♪ Ayez foi ou chaos ♪
♪ Susceptible de se présenter sur les lieux ♪
-[grognements]
-[cliquetis de la trappe, en écho]
♪ Ma dernière remarque, Jonas dans ♪♪
-[grognements]
-[tous halètements]
J'ai trouvé une échelle !
[halètement]
Montrez l'exemple, chef.
[Musique inquiétante en fond sonore]
[La musique s'intensifie]
[claquement]
♪♪
[Musique dramatique]
Tellement sale.
Oh non, le centre commercial a disparu.
C'est magnifique.
[sifflement du vent]
[Musique entraînante]
-[Acclamations de la foule]
-[Bruits de métal]
-[Le chevalier s'exclame]
-[Bruit de métal]
[Le chevalier rit]
[Cris de la foule]
-[bruit de métal]
-[acclamations]
[grognement]
-[Le chevalier s'exclame]
-[Bruit de métal]
-[Le coup atterrit]
-[Chevalier] Ah ! Tiens, salope !
[Le chevalier rit]
[grognement]
-[bruit sourd]
-[rire du chevalier]
-[Chevalier] Qui est le prochain ?
-[Acclamations et applaudissements]
C'est toi qui as tué
cette salope de la RNC ?
Moisissure ?
Moule-- Mouleur.
Oui, je... oui.
J'ai fait ça.
Je parie que je pourrais t'écraser.
Probablement.
Très bien, laissez-moi prendre mon armure.
Pas d'armure.
À cru.
[traînement d'armure]
[Acclamations et applaudissements]
[Cris de la foule]
[Foule] Ohh !
Oh ! Oh !
[Cris et applaudissements]
[grognement]
[Les cris et les acclamations continuent]
Ouais!
[Acclamations et applaudissements]
[Musique tendue]
[grognement]
-[bruit de chair qui s'étouffe]
-[cris de la foule]
[Musique sombre]
[grognement]
♪♪
[inaudible]
[Vrombissement d'un Vertibird]
[Le bourdonnement continue]
[Vertibird s'éteint]
Excusez-moi de vous interrompre.
Paladin Harkness.
Agent de liaison du Commonwealth.
Je comprends que nous parlons
d'une guerre civile.
Je n'ai visiblement pas reçu mon invitation.
Et pourtant, vous êtes là.
Accueillir.
[Musique intense]
[♪ Chubby Checker : « Let's Twist Again »]
♪ Allez, tout le monde,
tapez dans vos mains ! ♪
♪ Oh, tu es magnifique ♪
♪ Je vais chanter ma chanson,
ça ne prendra pas longtemps ♪
♪ On va faire le twist,
et ça donne ça ♪
♪ Allez, on remet ça
avec le twist de l'été dernier ♪
♪ Ouais, on remet ça
comme l'an dernier ♪
♪ Te souviens-tu de l'époque où tout
allait vraiment bien ? ♪
♪ Ouais, on remet ça,
c'est l'heure du twist ♪
♪ Hee-ah, en rond et en haut
et en bas ♪
♪ On recommence ♪
♪ Oh, bébé, fais-moi savoir
que tu m'aimes tellement, et ensuite ♪
♪ On recommence
comme l'été dernier ♪
♪ Allez, on remet ça avec le twist
comme l'an dernier ♪
♪ Te souviens-tu de l'époque où
tout allait vraiment bien ? ♪
♪ Allez, on remet ça,
c'est l'heure du twist ! ♪
♪ Bop, bop ! ♪
♪♪